bir  A.cpp dosyamiz varsa bunu derlediğimizde A.o dosyasi olusur

bir baska Test.cpp dosyasinda bunu kullanmak istersek A.o ve A.cpp dosyalarini vermek zorundayiz

buradaki sorun aslinda A.o dosyasinda bir tanimlama yok ve tanimlama bulunmadigi icim
Test.cpp de A.o kutuphanesini kullanmaya calistiginda A.cpp yi de vermemiz gerekir o zaman tanimlamalari vermek icin.
dolayisiyla kaynak kodu vermiş oluruz. ve bu sayede Test.ex olusturulur.
ama biz kaynak kodu vermek istemiyoruz ve aslında yapmak istedigimiz sey tanımı gerçekleştirimden ayırabilmektir.

biz bunu dogru bir sekilde nasi yapariz ? 
Elimzideki A.cpp dosyasini A.hpp(baslik) ve A.cpp(kaynak) dosyalari seklinde ayiriyoruz.
bunu derledigimizde ikisini birden A.o olusucak.
Ama bu sefer kaynak kodum A.cpp de, ve sadece tanimlamalarin bulundugu hpp baslik dosyam var.
asil işi yapoan kisim metotların gövdeleri cpp dosyasinda, tanimlamalar ise hpp dosyasinda olur.

ben diyelim Test.cpp de kullanmak istiyorum o zaman;
A.hpp baslik dosyamla az önceki derlemeden olusan A.o kütüphanemi Test.cpp de kullanicam
Test.cpp bunlari kullanarak Test.exe olusturucak



