siralama algoritmalarini belirli şeylere göre siniflandiririz.
1-time complexity
----> bir algoritmanın girdi boyutuna göre aldıgı zamanın büyüme oranının ölçüsü olan zaman karmaşıklığıdır.

2- Space complexity or Memory Usage
----->bazıları sabit memory kullanir, bazilari ise ekstra bellek kullanir vs

3-Stability
----->farklı çıktılarda aynı kararlılığı gösterebilmesi

4-Internal sort(dahili) vs External sort(harici)
-----> all records in main memory or RAM //// records are on disk / tapes
5- recursive or non-recursive
----> quick sort,merge sort = recursivedir.
----> insertion sort,selection sort,